Galgje:

1. Verzin een woord dat de speler moet raden
2. Bepaal de aantal keren dat de speler fout mag raden (max 9)
3. Geef de speler de mogelijkheid om een letter in te voeren
    a. Bij het juiste geraden letter, wordt deze in de reeks zichtbaar gesteld.
    b. Bij het verkeerd raden van het woord, verliest de speler een punt voor het aantal keren dat hij mag raden (Ook het foute letter wordt toonbaar gesteld).
4. 
    a. Heeft de speler alle letters goed geraden binnen de aantal foutpunten, dan wint de speler en krijgt hij het woord te zien
    b. Heeft de speler niet alle woorden binnen de aantal foutpunten, dan verleist de speler. (Hij krijgt nog wel het woord te zien)

! De speler mag alleen een letter invoeren. cijfers zijn niet toegestaan.